#   Online Chat на Express. CRUD & Страницы авторизации

Проект состоит из 4 страниц:

1.  Страница логина (страница с формой - логин(email)/пароль);
2.  Страница регистрации  (страница с формой - email, имя пользователя, дату рождения, пароль и подтверждение пароля);
3.  Страница со списком пользователей / чатов (видна для неавторизарованных пользователей);
4.  Страница с чатом пользователя (видна только после авторизации).

Страница со списком пользователей доступна для всех пользователей, но для неавторизированных пользователей в хедере страницы доступны 2 кнопки/ссылки, логин и регистрация, которые ведут на соответствующие страницы (данные страницы недоступны для авторизированных пользователей). После успешной авторизации/регистрации данные кнопки заменяются на кнопку логаут и имя пользователя.

Сам список должен содержать список зарегистрированных пользователей в системе в произвольном виде. Если пользователь залогинился, то возле каждого элемента списка появляется кнопка "Перейти в чат", при нажатии на которую открывается страница с чатом.

Страница с чатом пользователя на данном этапе должна выглядеть как заглушка в произвольном виде. Сейчас не требуется реализации какого либо функционала данной страницы, кроме логики доступа только для авторизированных пользователей.

Также, проект должен содержать следующий API, к которому можно обратится по http через postman (на данном этапе создать только роуты с валидацией без детальной логики):

*   /users - CRUD для списка пользователей (роуты без валидации);
*   /chats - CRUD для списка чатов пользователя (роуты без валидации);
*   /login - ендпоинт, который  дублирует логику логина, принимает логин/пароль, валидируем по этим полям;
*   /signup - ендпоинт для регистрации пользователя, дублирует логику соответствующей страницы. Принимает - email, имя пользователя, дату рождения, пароль и подтверждение пароля - валидируем соответственно.

При создании проекта на данном этапе обязательно должны быть использованы:

*   шаблонизатор (pug, ejs, nunjuks и т.д.);
*   валидатор (joi/celebrate, ajv и т.д.);
*   cookie/session;
*   middlewares.
